DOM
conjunto de objetos anidados para crear un documento HTML.
También aplica al XML.
permite tener acceso dinánimo a través de programación a sus elementos
y poder manipularlos.
toda etiqueta en html puede ser manipulada con el DOM.
Se hace utilizando unas sentencias especiales que solo van a funcionar
si están ejecutando código de JavaScript en el navegador, 
¿por qué?
porque cuando ustedes están corriendo JS en el servidor, 
obviamente ahí no existe el DOM porque no hay elementos HTML, o sea, no hay nada que hacer ahí.


sección 6:
En esta sección tocaremos los siguientes temas:

Patrón módulo

Minimizar el código de forma manual (luego lo haremos de forma automática)

Optimizaciones y protección de código

Esta es una sección que enseña mucho sobre la protección de nuestro código y cómo manipular programas que no usen estos patrones.